リセールレンズ — ブランド品の「本当の値段」がわかるアプリ

あなたが買おうとしているブランドバッグ、財布、時計。
1年後にいくらで売れるか知っていますか？

リセールレンズは、ブランド品のリセール価値（再販価値）を
独自のAI分析で数値化。購入前に「実質コスト」がわかります。

■ こんな人におすすめ
・ブランド品を買うとき、損しない選び方を知りたい
・エルメスやシャネル、どのモデルがリセール価値が高いか気になる
・高い買い物をするとき、実質いくらで使えるのか知りたい

■ 主な機能
・リセールスコア（0〜100）で価値を一目で判断
・実質保有コスト: 「10万円のバッグ → 実質月¥1,200」
・価格推移グラフ: 値下がりパターンを可視化
・ブランドランキング: エルメス/シャネル/LV/グッチ...徹底比較

■ 対応ブランド
エルメス、シャネル、ルイ・ヴィトン、ロレックス、オメガ、
グッチ、プラダ、セリーヌ、ディオール、カルティエ ほか全18ブランド

■ データソース
国内主要マーケットプレイスの取引データを毎日収集・分析。
独自の機械学習モデルで価格予測を行っています。

■ 無料で使える
基本機能はすべて無料。アカウント登録不要ですぐに使えます。

お問い合わせ: atcgef@gmail.com
